### 2016-11-17, 百度外卖 面经 ###
 投的补招，17日下午安排的电面。其实三方已寄出，但是就为了逐梦吧，和优秀的人共事，成就更优秀的自己。以下为本人的面经：
* 1. 简单自我介绍(主要说了一下自己的特长)
* 2. 介绍项目:(讲了项目的基本业务，用到的基本技术)
* 3. 讲讲进程和线程的区别？
* 4. 讲讲项目数据库怎么搭建和处理的？
* 5. Linux下如何查看系统负载？(这部分是短板，抓紧看看《鸟哥的Linux私房菜》)
* 6. JVM垃圾回收机制？(要看一下HotSpot源码了)
* 7. 有没有问题想问面试官的。
  面了这么多次，最后发现无非就是以下几个部分：多线程机制，数据库相关(SQL优化，SQL语句，数据库原理)；Linux基本命令；主语言基本语法及其高级特性(JVM垃圾回收机制);项目介绍(重在项目包装，即使项目很陋比).
  必看的书单：《鸟哥的Linux私房菜》，《深入理解Java虚拟机》，《Effective Java》，《剑指Offer》，《算法笔记》，《Java多线程编程实战指南（设计模式篇）》。
  多看看源码，JDK的必看包lang, util，io。Spring的源码，mybatis源码，redis源码，MySQL源码等。
